Covid-19 Updater Shantonu Acharjee
Project Blog Link :- https://tinyurl.com/2atrhujq
Project Github Link :- https://tinyurl.com/2cf2wpfp
Project YouTube Link :- https://youtu.be/vQzYmCxpD0E





Covid-19 Updater Shantonu Acharjee
Project Blog Link :- https://tinyurl.com/2atrhujq
Project Github Link :- https://tinyurl.com/2cf2wpfp


তৈরিতে ব্যবহার করা হয়েছে
NodeMCU
16 x 2 LCD Display
Jumper wire
5 volt Adapter
Wifi Connection


এটা হচ্ছে আমার ২০২০ সালে তৈরীকৃত Covid - 19 নিয়ে প্রজেক্ট। এটাতে যখন পাওয়ার সংযুক্ত করবো, বা পাওয়ায় দিবো, তখন এই প্রজেক্টে থাকা Node MCU মডিউল টি আমাদের বাসার থাকা রাউটার এর সাথে স্বয়ংক্রিয়ভাবে কানেক্ট হয়ে যাবে। কানেক্ট হওয়ার পর সে নেট থেকে ডাটা নিয়ে আমাদের দেখাবে যে, সর্বোমোট কতজন করোনাতে আক্রান্ত হয়েছে, কতজন সুস্থ হয়েছে এবং কতজন মৃত্যু বরন করেছে।

Project Related tags
Covid-19 Updater Shantonu Acharjee, Node MCU prodect, Covid project, Corona various Project, Shantonu Acharjee, covid 19 project,